基本
Ctrl+Enterで投稿 残り文字数が赤くなったら失敗
Command+,(メニューの「設定」)で認証やその他設定
	twitter側の設定で認証解除しても認証OKって勘違いしたままなので気をつけてね
残り文字数クリックでタイトルバーの表示、非表示変更
タイトルバー非表示でも下部をクリックしてドラッグすればウィンドウ動かせる

設定について捕捉
Shift+Control+Command(+Option) はOSのと被るのか、なぜか投稿できないよ。こんな設定にする人いないと思うけどね。




コマンド
:から始まる一部の文字を投稿しようとすると、twiiterに投稿せずにちゃんぽん大陸への命令だと判断します。これらが特殊コマンドです。

:footer #Chanpon
	続く文字をフッタに設定する。
	上の例だと今後のつぶやきに #Chanponという文字が付加されて投稿される。
	フッタを無くしたい場合、後に文字を付けずに:footerとだけ入力すればフッタは消える。
	実況する時とかにハッシュタグをフッタにするととても便利らしい。

:tl または :timeline
	タイムラインを表示する。今のところ表示するだけ。

:chanpon または :champon
	ちゃんぽん大陸の宣伝をつぶやく。
	使うとふぉろわーから嫌われる。
	連続で使うとtwiiterからも嫌われる。

